=Destin de Manbo=
=Épisode 9=
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Quelqu'un a-t-il déjà visité les archives ?
L'un d'entre vous l'a-t-il remarqué ?
Monsieur.
Non, nous ne l'avons pas fait.
Il y a trois cents ans,
Roi Lan Yue de Manbo
Il a épousé la princesse Guan Xinrui
dans le cadre d'une union politique.
Avant sa mort,
Le roi utilisa son propre sang
pour maudire le Serpent d'or.
jurant que, à travers les vies,
La princesse
n'échapperait jamais à sa colère.
(Je n'avais jamais entendu parler d'une telle légende.)
Deuxième princesse.
Dès le premier instant où nous nous sommes rencontrés,
J'ai senti quelque chose à ton sujet
qui semblait différent
de tous les autres.
Pas seulement différent,
Il semblerait que j'aie un certain charme
qui attire les regards.
Il semble
Il y a quelque chose entre nous,
une connexion que l'on pourrait décrire comme
être sur la même longueur d'onde.
(Sacrée femme !)
(Si ce n'était pour l'argent,)
(Je t'aurais tué moi-même.)
(Zhong Cheng.)
(Pourquoi est-il ici ?)
Avez-vous retrouvé la raison ?
Tu es complètement inutile.
N'aviez-vous pas promis
de rafler tous les contrats de Guan Mengmeng ?
Si vous échouez à nouveau,
Ne vous donnez pas la peine de séjourner à Manbo.
Sortir.
Je le savais.
Quelqu'un d'aussi creux que Zhong Cheng
Il n'aurait jamais pu y arriver seul.
Il s'avère donc que
C'est vous qui prenez les décisions.
Et alors, même si je l'étais ?
Votre identité est fabriquée.
Je soupçonne même
Votre mariage avec Song Pai
est tout aussi faux.
J'ai l'intention de faire une arnaque comme toi.
Savoir quand il faut reculer.
Et disparaître
de la famille royale Manbo.
Au lieu de gaspiller votre énergie
à essayer de me chasser,
Vous devriez vous concentrer sur la collecte
de fonds pour les secours.
Après tout,
si le Premier Prince obtient
les cinq cents millions en premier,
Celui qui devra partir,
ce ne sera pas moi.
Ce sera toi.
Nous verrons
comment cela va se terminer.
Attendre et regarder ne suffira pas.
Si tu veux suivre le rythme,
tu dois te mettre à courir.
Oui.
Voilà.
Continue.
Accélérez le rythme.
Bonjour à tous.
Voici votre fille, Xiaodoli Mengmeng.
Oui.
Xiaodoli, en langue Dai
signifie belle fille.
C'est exact.
Je suis en direct du palais royal
du royaume de Manbo.
J'ai commencé ce livestream
car Manbo a été
durement touchée par les inondations.
Nous collectons des fonds de secours
pour aider les victimes
à traverser cette crise.
Alors, s'il vous plaît, témoignez beaucoup de soutien à Mengmeng.
«Nous vous soutiendrons.»
Merci beaucoup à tous.
Je vous en suis très reconnaissant.
Passons maintenant à notre premier produit.
Chef.
On dirait la Première Princesse,
Guan Mengmeng.
Dernières dix secondes avant la clôture des commandes.
Si nous cassons
dix mille commandes,
Je dévoilerai
le mystère du Premier Prince
Des chambres privées pour chacun.
Commençons le compte à rebours.
Dix.
Neuf.
Huit.
Oh mon Dieu.
Le nombre de commandes
vient de dépasser les vingt mille.
Vous voulez voir
des moments de l'enfance du Premier Prince ?
Inutile d'en dire plus.
Je m'occupe de tout.
Guan Mengmeng.
Patron, attendez-moi.
Mon téléphone.
C'est juste ici.
Quelqu'un veut le voir ?
Si vous le faites,
Tapez 666 dans le chat.
Laissez-moi vérifier.
Voyons voir qui poste.
Ouah.
Vous êtes nombreux à être intéressés.
Très bien alors,
Révélons-le.
Guan Mengmeng.
Que croyez-vous faire ?
Chanson Pai.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je trouvais le Premier Prince
bien trop occupé.
se présenter en personne.
Tu m'as presque fait peur.
Si je n'étais pas revenu,
Tu aurais vendu tout ce que je possède.
N'exagérez pas.
Notre diffusion en direct
Ne vend jamais de sous-vêtements usagés.
Comment saviez-vous que j'étais en direct ?
Vous nous observiez en secret ?
Je me demande si cela fonctionne vraiment.
Bien sûr que oui.
C'est l'un des moyens les plus populaires
de gagner de l'argent actuellement.
Pourvu que vous choisissiez les bons produits
et que vous sachiez comment les vendre,
Tu pourrais le faire aussi.
Alors laisse-moi voir ton stream.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Certainement pas.
Mengmeng.
Guan Mengmeng, arrêtez-vous là.
Arrêt.
Mengmeng.
Remettez-le-moi.
Tu as vraiment si peur de moi ?
Un prince qui fait des ventes en direct,
c'est impressionnant.
Laissez-moi voir.
(La diffusion en direct est terminée.)
C'est donc cela que vous entendiez
par la tendance la plus en vogue en matière de diffusion en direct ?
Lin Ge.
Tenez, encore un peu.
Il vous faudra de la force
pour collecter des fonds.
Merci, maman.
Nana.
Tu devrais manger aussi.
Vous avez travaillé dur
pour cette levée de fonds.
Je me souviens que
tu avais dit avoir encore des affaires à régler.
Oui, maman.
Je fais.
Je vous quitte maintenant.
Maman, que fais-tu ?
Sais-tu combien Nana a récolté ?
Ce n'était qu'une pâtisserie.
Enfant idiot.
C'est votre femme.
Vous aider est tout à fait naturel.
Vous ne pouvez pas la laisser se reposer sur ses lauriers
par favoritisme.
Il est inutile de discuter avec vous.
Toi…
Ma mère te traitait comme ça.
Pourquoi n'as-tu pas pris la parole ?
Prendre la parole ?
Avec quel statut ?
Ma famille compte toujours
sur le soutien de votre mère.
Aussi déraisonnable qu'elle puisse être,
Je n'ai pas d'autre choix que de le supporter.
Mais un jour,
Je serai assez fort
pour ne pas avoir à le faire.
Vous êtes ma princesse consort.
Je ne veux pas que vous soyez traité(e) de cette façon.
Même s'il s'agit de ma mère,
Je ne permettrai pas que votre dignité
soit bafouée.
Quand vous êtes véritablement capable d'assumer
vos propres responsabilités,
Alors parlez-moi de dignité.
Un jour,
Je te protégerai.
Que fais-tu?
Je te couvre simplement avec la couverture.
Heh.
Vous le croyez ?
Tu m'aimes tant que ça ?
Posez le téléphone.
Je te laisserai
te défouler.
Chanson Pai.
Cela n'est vraiment pas nécessaire.
C'est plutôt agréable.
Ah.
J'aime ça.
Allez.
Viens.
Mengmeng.
Chanson Pai.
Que fais-tu?
Toi...
Venez ici.
Ah.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng !
Toi...
JE...
Tout le monde,
Il est temps d'offrir quelques avantages.
♪Je fais ça pour toi♪
♪L'amour est faux♪
♪L'amour est vrai♪
♪Pour toi♪